544520　黒川岳児
（1）学べて良かった事
　今回のプロジェクト演習では初めてWebページ上で動作するプログラムを作るという体験ができた事が良かった。また、以前から興味のあったPHPにも少し触れる事ができた。

（2）自分の取り組みの反省点
　今回自分は部分一致検索機能とダウンロード機能を実装した。部分一致機能を実装するにあたり、「tfimg.all」が持っているキーと、入力したキーワードが一致しているか否かの判定を行う事が苦労した。ダウンロード機能では「header」関数が起こすエラーを回避するために、新しく「download.php」というファイルを作成し、そこで「header」関数を使い、ダウンロード機能を実装するという事が苦労した。最終的に２機能とも意図した通りに動作させる事ができて満足しているが、他の班と被ってしまい、オリジナリティに欠ける結果となってしまった。自分は元々画像検索機能を実装しようと考えていたが、それを実現するにはopenCVなどのライブラリを使う必要があると考え、自分の実力ではできないと感じ断念した。よってもしこのような機会があれば画像検索機能やオリジナリティのある機能を実装しようと考えた。

（3）感想
　今回初めてグループで一つのプログラムを作るという課題を行ってみて、グループ内でコミュニケーションをあまり取れておらず、メンバーとアイデアを出し合ったり、相談する機会が少なかったと感じた。その結果、他の班と被ってしまうような機能しか実装できなかった。当然、それは話し合いをしなかった自分たちの責任だが、1回目の授業の時にお互いを知り合えるような自己紹介の場を数分設けていただけるともう少しコミュニケーションをとりやすくなったと感じた。